## Golang Chat RoomСоздать прототип системы, которая позволит общаться нескольким людям через специальные CLI (command line interface) приложения. Задача требует реализации двух подсистем.Подсистема #1 — сервер, который позволит создавать "комнаты" (room) для обмена текстовыми сообщениями, длина каждого сообщения не должна превышать 254 байта, кол-во сообщений в room не должно превышать 128 — история “Комнаты” (СУБД не использовать все in-memory).Подсистема #2 — "клиент", который позволит "публиковать" (publish) сообщения в определенные "комнаты" и, который позволит подписываться (subscribe) на определенные комнаты. ”Комнаты” полностью изолированны друг от друга, т.е. клиенты могут взаимодействовать только с “комнатами”, на которые они были подписаны ранее — список таких комнат задается в файле конфигурации или через CLI.Подсистемы имеют ряд ограничений и свойств:- Клиент должен получать историю каждой комнаты при успешном подключении.- Каждый клиент должен иметь имя, имена должны быть уникальными в рамках “комнаты”. Клиент сообщает свое имя клиент при “подписании” на определеную “комнату”.- Сервер и клиент — это консольные приложения, которые могут иметь либо файл конфигурации либо все опции передаются через CLI.Ожидаемый результат:- Исходные код сервера и клиента, выложенный на github.com.- Минимальный набор тестов.__________###Сборка клиента и сервера:####Linux, Mac> ```chmod 700 ./build.sh```> ```./build.sh```####Windows> ```build.bat```###Запуск сервера и клиента:###Запустить сервер:####Linux, Mac> ```cd Server```> ```./Server```####Windows> ```cd Server```> ```Server.exe```###Запустить клиент:####Linux, Mac> ```cd Client```> ```./Client```####Windows> ```cd Client```> ```Client.exe```### Запуск тестов> ```go test -v server_test.go```### Конфигурация сервера:>```{```>> ```"host": "127.0.0.1", адрес```>>``` "port": "3000", порт```>> ```"rooms": ["one", "two"] список комнат```>```}```### Конфигурация клиента:> ```{```>> ```"host": "127.0.0.1", адрес```>>```"port": "3000", порт```>> ```"username": "root", имя пользователя```>> ```"rooms": ["one", "two"] список комнат```>```}```### Команды, доступные клиенту:>```/sub room_name - подписаться на комнату```>```/pub room_name msg - отправить сообщение в комнату```>```/list - вывести список всех комнат```>```/help - показать справку```>```/hist room_name - получить историю сообщения для комнаты```>```/unsub room_name - отписаться от комнаты```>```/set_name name - установить имя пользователя```>```/quit - отключиться от сервера```